Repository: YCYeh0215/openwrt-packages
Catalog: luci-app-mosdns/po/*/mosdns.po
Languages: zh_tw

source: Basic Setting
zh_tw: 基本設定

source: Basic Options
zh_tw: 基本選項

source: Advanced Options
zh_tw: 進階選項

source: Cloudflare Options
zh_tw: Cloudflare 選項

source: API Options
zh_tw: API 選項

source: MosDNS is a plugin-based DNS forwarder/traffic splitter.
zh_tw: MosDNS 是一個插件化的 DNS 轉送/分流器。

source: RUNNING
zh_tw: 運作中

source: NOT RUNNING
zh_tw: 未執行

source: Collecting data...
zh_tw: 取得資料中...

source: Enabled
zh_tw: 啟用

source: Listen port
zh_tw: 監聽埠

source: API Listen port
zh_tw: API 監聽埠

source: Flush Cache
zh_tw: 刷新快取

source: Flushing Cache will clear any IP addresses or DNS records from MosDNS cache
zh_tw: 刷新快取會清空 MosDNS 所有 IP 位址和 DNS 解析快取

source: Flushing...
zh_tw: 正在刷新...

source: Flushing Success
zh_tw: 刷新成功

source: Flushing Failed, Please check if MosDNS is enabled
zh_tw: 刷新失敗，請檢查 MosDNS 是否已啟用

source: Match the parsing result with the Cloudflare IP ranges, and when there is a successful match, use the 'Custom IP' as the parsing result (experimental feature)
zh_tw: 將解析結果與 Cloudflare IP 範圍進行匹配，當匹配成功時，使用 “自選 IP” 作為解析結果（實驗性功能）

source: Custom IP
zh_tw: 自選 IP

source: Cloudflare IP Ranges
zh_tw: Cloudflare IP 範圍

source: Log Level
zh_tw: 日誌等級

source: DNS Forward
zh_tw: DNS 轉送

source: Forward Dnsmasq Domain Name resolution requests to MosDNS
zh_tw: 將 Dnsmasq 網域解析請求轉送至 MosDNS 伺服器

source: Enable DNS ADblock
zh_tw: 啟用 DNS 廣告過濾

source: ADblock Source
zh_tw: 廣告過濾規則來源

source: When using custom rule sources, please use rule types supported by MosDNS (domain lists).
zh_tw: 使用自訂規則來源時，請使用 MosDNS 支援的規則類型（網域名稱清單）

source: Support for local files, such as: file:///var/mosdns/example.txt
zh_tw: 支援本機文件，例如：file:///var/mosdns/example.txt

source: Restart-Service
zh_tw: 重啟服務

source: Restart the MosDNS process to take effect of new configuration
zh_tw: 重啟 MosDNS 程序使新設定檔生效

source: Configuration Editor
zh_tw: 配置編輯器

source: Geodata Update
zh_tw: 更新資料庫

source: Update GeoIP & GeoSite dat
zh_tw: 更新廣告規則、GeoIP & GeoSite 資料庫

source: Update Time
zh_tw: 更新時間

source: Update Cycle
zh_tw: 更新週期

source: Every Day
zh_tw: 每天

source: Every Monday
zh_tw: 每週一

source: Every Tuesday
zh_tw: 每週二

source: Every Wednesday
zh_tw: 每週三

source: Every Thursday
zh_tw: 每週四

source: Every Friday
zh_tw: 每週五

source: Every Saturday
zh_tw: 每週六

source: Every Sunday
zh_tw: 每週日

source: Database Update
zh_tw: 資料庫更新

source: Check And Update
zh_tw: 檢查並更新

source: Enable Auto Database Update
zh_tw: 啟用自動更新

source: Updating...
zh_tw: 正在更新...

source: Update success
zh_tw: 更新成功

source: Update failed, Please check the network status
zh_tw: 更新失敗，請檢查網路狀態

source: Config File
zh_tw: 設定檔

source: Default Config
zh_tw: 內建預設

source: Custom Config
zh_tw: 自訂

source: Log File
zh_tw: 日誌檔

source: Custom China DNS
zh_tw: 自訂國內 DNS

source: Follow WAN interface DNS if not enabled
zh_tw: 不啟用則使用 WAN 介面 DNS

source: Apple domains optimization
zh_tw: Apple 網域解析最佳化

source: For Apple domains equipped with Chinese mainland CDN, always responsive to Chinese CDN IP addresses
zh_tw: 配備中國大陸 CDN 的 Apple 域名，始終應答中國大陸 CDN 地址

source: China DNS server
zh_tw: 國內 DNS 伺服器

source: Remote DNS server
zh_tw: 遠端 DNS 伺服器

source: Bootstrap DNS servers
zh_tw: Bootstrap DNS 伺服器

source: Bootstrap DNS servers are used to resolve IP addresses of the DoH/DoT resolvers you specify as upstreams
zh_tw: Bootstrap DNS 伺服器用於解析您指定為上游的 DoH / DoT 解析器的 IP 位址

source: Tencent Public DNS (119.29.29.29)
zh_tw: 騰訊公共 DNS（119.29.29.29）

source: Tencent Public DNS (119.28.28.28)
zh_tw: 騰訊公共 DNS（119.28.28.28）

source: Aliyun Public DNS (223.5.5.5)
zh_tw: 阿里雲端公用 DNS（223.5.5.5）

source: Aliyun Public DNS (223.6.6.6)
zh_tw: 阿里雲端公用 DNS（223.6.6.6）

source: Xinfeng Public DNS (114.114.114.114)
zh_tw: 信風公共 DNS（114.114.114.114）

source: Xinfeng Public DNS (114.114.115.115)
zh_tw: 信風公共 DNS（114.114.115.115）

source: Baidu Public DNS (180.76.76.76)
zh_tw: 百度公用 DNS（180.76.76.76）

source: Tencent Public DNS (DNS over HTTPS)
zh_tw: 騰訊公共 DNS（DNS over HTTPS）

source: Aliyun Public DNS (DNS over QUIC)
zh_tw: 阿里雲端公用 DNS（DNS over QUIC）

source: Aliyun Public DNS (DNS over HTTPS)
zh_tw: 阿里雲端公用 DNS（DNS over HTTPS）

source: Aliyun Public DNS (DNS over HTTPS/3)
zh_tw: 阿里雲端公用 DNS（DNS over HTTPS/3）

source: 360 Public DNS (DNS over HTTPS)
zh_tw: 360 安全性 DNS（DNS over HTTPS）

source: CloudFlare Public DNS (1.1.1.1)
zh_tw: CloudFlare 公用 DNS（1.1.1.1）

source: CloudFlare Public DNS (1.0.0.1)
zh_tw: CloudFlare 公用 DNS（1.0.0.1）

source: Google Public DNS (8.8.8.8)
zh_tw: Google公共 DNS（8.8.8.8）

source: Google Public DNS (8.8.4.4)
zh_tw: Google公共 DNS（8.8.4.4）

source: Quad9 Public DNS (9.9.9.9)
zh_tw: Quad9 公用 DNS（9.9.9.9）

source: Quad9 Public DNS (149.112.112.112)
zh_tw: Quad9 公用 DNS（149.112.112.112）

source: Cisco Public DNS (208.67.222.222)
zh_tw: 思科公用 DNS（208.67.222.222）

source: Cisco Public DNS (208.67.220.220)
zh_tw: 思科公用 DNS（208.67.220.220）

source: Concurrent
zh_tw: DNS 伺服器並發數（預設2）

source: DNS query request concurrency, The number of upstream DNS servers that are allowed to initiate requests at the same time
zh_tw: DNS 查詢請求並發數，允許同時發起請求的上游 DNS 伺服器數量

source: Maximum Connections
zh_tw: 最大連線數（預設 2）

source: Set the Maximum connections for DoH and pipeline's TCP/DoT, Except for the HTTP/3 protocol
zh_tw: 設定 DoH 和已啟用 Query Pipelining 連線複用模式的 TCP/DoT 最大連線數，HTTP/3 協定除外

source: Idle Timeout
zh_tw: 空閒逾時

source: DoH/TCP/DoT Connection Multiplexing idle timeout (default 30 seconds)
zh_tw: DoH/TCP/DoT 連線重複使用空閒時間（預設 30 秒）

source: TCP/DoT Connection Multiplexing
zh_tw: TCP/DoT 連線重複使用

source: Enable TCP/DoT RFC 7766 new Query Pipelining connection multiplexing mode
zh_tw: 啟用 TCP/DoT RFC 7766 新型 Query Pipelining 連線重複使用模式

source: Disable TLS Certificate
zh_tw: 停用 TLS 憑證

source: Disable TLS Servers certificate validation, Can be useful if system CA certificate expires or the system time is out of order
zh_tw: 停用 TLS 伺服器憑證驗證，當系統 CA 憑證過期或系統時間錯亂時，本選項可能會有用

source: Enable EDNS client subnet
zh_tw: 啟用 EDNS 客戶端子網

source: Add the EDNS Client Subnet option (ECS) to Remote DNS
zh_tw: 在遠端 DNS 請求中加入 EDNS 客戶端子網路（即 ECS）選項（需要上游 DNS 伺服器支援）

source: MosDNS will auto identify the IP address subnet segment of your remote connection (0/24)
zh_tw: MosDNS 將會自動取得您存取遠端連線時所使用的 IP 子網路區段（0/24）

source: If your remote access network changes, May need restart MosDNS to update the ECS request address
zh_tw: 如果您的遠端存取網路變更時可能需要重新啟動 MosDNS 以更新 ECS 請求位址

source: Prevent DNS Leaks
zh_tw: 防止 DNS 外洩

source: Enable this option fallback policy forces forwarding to remote DNS
zh_tw: 啟用此選項 fallback 原則會強制轉送至遠端 DNS

source: DNS Cache Size
zh_tw: DNS 快取大小

source: DNS cache size (in piece). To disable caching, please set to 0.
zh_tw: DNS 快取大小（單位：條），若要停用緩存，請設定為 0

source: Lazy Cache TTL
zh_tw: 樂觀快取 TTL

source: Lazy cache survival time (in second). To disable Lazy Cache, please set to 0.
zh_tw: 樂觀快取生存時間（單位：秒），若要停用樂觀緩存，請設定為 0

source: Cache Dump
zh_tw: 自動儲存快取

source: Save the cache locally and reload the cache dump on the next startup
zh_tw: 儲存快取到本機文件，以便下次啟動時重新載入使用

source: Auto Save Cache Interval
zh_tw: 自動儲存快取間隔（秒）

source: Minimum TTL
zh_tw: 覆蓋最小 TTL 值（預設為 0）

source: Modify the Minimum TTL value (seconds) for DNS answer results, 0 indicating no modification
zh_tw: 修改 DNS 回應結果的最小 TTL 值 (秒)，0 表示不修改

source: Maximum TTL
zh_tw: 覆寫最大 TTL 值（預設 0）

source: Modify the Maximum TTL value (seconds) for DNS answer results, 0 indicating no modification
zh_tw: 修改 DNS 回應結果的最大 TTL 值（秒），0 表示不修改

source: Logs
zh_tw: 日誌

source: Clear logs
zh_tw: 清空日誌

source: Rule List
zh_tw: 規則清單

source: Rule Settings
zh_tw: 自訂規則清單

source: <br>The list of rules only apply to 'Default Config' profiles.
zh_tw: <br>規則清單僅適用於 “內建預設” 設定檔

source: White Lists
zh_tw: 白名單

source: These domain names allow DNS resolution with the highest priority. Please input the domain names of websites, every line can input only one website domain. For example: hm.baidu.com.
zh_tw: 加入的網域總是允許使用 “本地 DNS” 進行解析，且優先順序最高（每個網域名稱一行，支援網域名稱匹配規則）

source: Block Lists
zh_tw: 黑名單

source: These domains are blocked from DNS resolution. Please input the domain names of websites, every line can input only one website domain. For example: baidu.com.
zh_tw: 加入的網域名稱會封鎖 DNS 解析（每個網域名稱一行，支援網域名稱比對規則）

source: Grey Lists
zh_tw: 灰名單

source: These domains are always resolved using remote DNS. Please input the domain names of websites, every line can input only one website domain. For example: google.com.
zh_tw: 加入的網域總是使用 “遠端 DNS” 解析（每個網域名稱一行，支援網域名稱匹配規則）

source: DDNS Lists
zh_tw: DDNS 網域

source: These domains are always resolved using local DNS. And force TTL 5 seconds, DNS resolution results will not enter the cache. For example: myddns.example.com.
zh_tw: 加入的網域總是使用 “本地 DNS” 進行解析，並且強制 TTL 5 秒，解析結果不會進入快取（每個網域名稱一行，支援網域名稱匹配規則）

source: Hosts For example: baidu.com 10.0.0.1
zh_tw: 自訂 Hosts 重寫，如：baidu.com 10.0.0.1（每個規則一行）

source: Redirect
zh_tw: 重新導向

source: The domain name to redirect the request to. Requests domain A, but returns records for domain B. example: a.com b.com
zh_tw: 重新導向請求的網域名稱。要求網域名稱 A，但傳回網域 B 的記錄，如：baidu.com qq.com（每個規則一行）

source: Block PTR
zh_tw: PTR 黑名單

source: These domains are blocked from PTR requests
zh_tw: 加入的網域名稱將阻止 PTR 請求（每個網域一行，支援網域名稱比對規則）

source: GeoData Export
zh_tw: GeoData 導出

source: GeoSite Tags
zh_tw: GeoSite 標籤

source: Enter the GeoSite.dat category to be exported, Allow add multiple tags
zh_tw: 填寫需要匯出的 GeoSite.dat 類別條目，允許新增多個標籤

source: GeoIP Tags
zh_tw: GeoIP 標籤

source: Enter the GeoIP.dat category to be exported, Allow add multiple tags
zh_tw: 輸入需要匯出的 GeoIP.dat 類別條目，允許新增多個標籤

source: Export directory: /var/mosdns
zh_tw: 匯出目錄：/var/mosdns
